# Консольные

**Всем привет! ✌**

Время от времени я выкладываю решение задачь по _оптимизации, ТАУ, ООП, Системы наведения, Статическое моделирование, Динамика космического аппарата, Пакеты ПП_ и тп

В этом репозитории будут консольные программы, без лишней воды, без замудренных функций и методов - только по делу. Материал расчитан для людей, которые не знают как решить ту или иную задачу и ищут ответ (я был среди них).

Я не претендую на звание супер-пупер-мега кодера, скорее любитель, тем более мой основной язык C#. C++ выбрал в качестве изучения нового языка. (не то слова подобрал "изучение", я его знаю, в универе с ним работал, но это было очень давно...).

Итак полное описание материала я буду описывать **в отдельных репозиториях** для каждой конкретной темы, ссылки, конечно же, буду прикреплять и тут.
Почему отдельные - потому, что если я буду писать весь материал тут то это будет каша. Тем более я хочу практиковать работу с WinForms, а там он будет!

> [!WARNING]
> **ВНИМАНИЕ!** Это мой первый опыт ведения подобного дневника. Есть замечания - пишите! Есть предложения - пишите! Я вас слушаю и слышу! Спасибо за внимание!

# Методы и задачи

## **0** - Симплекс-метод линейного программирования 
> Ссылка с описанием: [Симплекс-метод линейного программирования WinForms C++](https://github.com/MyNameIsVoo/SimplexLinearProgrammingMethod_WinForms_Cpp/tree/master)

## **1** - Метод динамического программирования для решения задач математического программирования 
> Ссылка с описанием: [Метод динамического программирования для решения задач математического программирования WinForms C++](https://github.com/MyNameIsVoo/DynamicProgrammingMethod_WinForms_Cpp)

## **2-3** - Моделирование случайных величин (равномерное, нормальное (Гауссовское), Хи-квадрат распределение
> Ссылка с описанием: [Моделирование случайных величин WinForms C++](https://github.com/MyNameIsVoo/UniformNormalDistribution_WinForms_Cpp/tree/master)

## **4** - Формирование из белого шума случайного процесса с корреляционной функцией
> Ссылка с описанием: [Формирование из белого шума случайного процесса WinForms C++]()
